!!! ВИРУСОВ НЕТ !!! (честно, честно. Не веришь - найди)
!!! АККАУНТЫ Я ТОЖЕ ВОРОВАТЬ НЕ СОБИРАЮСЬ !!!

1.Проверьте наличие и версию Google Chrome
Если у вас не 85 версия, обновите Chrome или скачайте версию драйвера, соответствующую версии хрома
отсюда: https://chromedriver.chromium.org/downloads
Если скачали свою версию chromedriver замените тот, который находится в папке

2.Запустите formbot_Win.exe
Разберитесь с антивирусом или защитниками Windows (думаю поймёте как, люди то взрослые уже)

3.Введите адрес корпоративной почты @lll.kpi.ua

4.Введите пароль корпоративной почты

5.Введите ссылку на гугл форму (приходит каждую неделю на корпоративную почту)

6.Попейте чайку, покушайте или просто отдохните пока скрипт работает (1 мин)

7.Нажмите "Отправить"

8.В командной строке введите букву "y" и нажмите Enter. Всё закроется автоматически

9.Готово. Пользуйтесь на здоровье :)